如查以上条件满足，那么OKR7会在安装后首次调用时自动进行系统盘的工厂备份。那么是不是OKR7系统进行了首次的工厂备份后，我们就不能再进行工厂备份了呢？其实不是这样的，我们可以通过手动执行OSIMAGE.EXE的方法重新进行工厂备份；方法如下：
首先按恢复按钮调用OKR7系统，然后进入“一键恢复”模块，按CTRL+LIFT SHIFT+O调用命令行模式，找到OKR7所在分区（此时虽然OKR7所在分区为隐藏属性，查仍能看到里面的内容。盘符一般为硬盘现有分区+１或+２.如：硬盘上有C盘、D盘，那么OKR7所在盘符就应为E或F），进入{drv}：nekeyosimage目录，执行OSIMAGE.EXE /FB进行工厂备份。请注意，此方法不面向客户！




需要修改的是找到隐藏分区的盘符后 不知道哪个是隐藏分区的话就进到每一个盘下dir 看到卷标是“LENOVO_PART"就是了进到x:\onekey\osimage  这个目录下（x为隐藏分区）这里和原帖不同，再执行OSIMAGE.EXE /FB进行工厂备份 执行之后和我们第一次自动做备份的过程是一样的 感觉速度比第一次备份快 我用了12分钟就备份完了



进入恢复界面，如下图

此时按下键盘左边的“ctrl+shift+o”，要同时按下，注意，是英文字母O（如果使用笔记本键盘，请确认小键盘是否关闭）

如果弹不出命令窗口，请点击恢复界面下的“一键恢复”或者“系统设置”，进入下一个界面后按下“ctrl+shift+o”即可

输入你的隐藏分区盘符并回车，比如“G：”

一般输入的盘符是你磁盘的最后一个盘符+1或者+2

输入完成后请输入“dir”并回车，查看是否有下图中绿色框框中所示的文件，有的话即是隐藏分区的盘符，如果木有，请重新输入盘符并回车

接下来输入“del okrbackup\factory\*.*”并回车，删除系统出厂备份

输入“Y”回车，进行删除确认

输入“del okrbackup\log\*.*”并回车，删除系统出厂备份日志

输入“Y”回车，进行删除确认

输入“cd onekey\osimage”并回车，进入文件夹

输入“osimage.exe/fb”并回车，此时系统会自动开始备份，耗时视系统文件和大小而定，一般需要15分钟左右



忘记联想一键恢复7.0密码的解决方法

方法一：
当一键恢复7.0设置了密码后，进入一键恢复的界面首先提示输入密码，在这里不用输入密码，直接按下Ctrl+Shift+O,切换到命令提示符，(图1)
具体方法：
①在命令窗口输入 J:回车
(J为隐藏盘符号，以我的隐藏盘符J为例)（隐藏分区的盘符是光驱盘符后推1-2个，比如我的光驱盘符是I盘，所以我的隐藏盘符为J盘）
②继续输入 cd OneKey回车
③继续输入 cd ST回车
④继续输入 dir回车
⑤继续输入 lnv_pe_login.txt回车(会打开记事本窗口，)
⑥将里面的内容清空保存退出，重启进入就不用输密码了，恭喜你成功了！（图2）
方法二.
在命令提示符下运行J:OneKey\\ST\\del lnv_pe_login.txt即可清除一键恢复密码；（J为隐藏盘符，未亲试，应该可以。）

注意事项：在没有创建密码之前不会有“lnv_pe_login.txt”这个文件，所有直接删除不会影响下次设置密码及其他的功能。此方法适用用标配一键恢复7.0的Idea pad系列笔记本电脑和标配系统拯救3.0的消费台式机型。
附：窗口命令的基本指令（J：进入J盘）（cd+空格+OneKey进入J盘里的OneKey文件夹）（dir展开现在文件夹的目录）


Win7下快速升级联想一键恢复7.0/7.1到7.2

一、以管理员身份运行联想隐藏分区更改工具.rar，打开隐藏分区；

二、保留OKRBackup文件夹以及里面的文件，里面有工厂备份，各版本通用的，
删除其它所有文件或文件夹（建议先备份到其它区，然后用Shift+Delete删除）；

三、下载全新安装的OKR7.2隐藏分区文件并解压，将okr7.2文件夹下的所有文件复制到LENOVO_PART(O:)分区；

四、以管理员身份运行联想隐藏分区更改工具，关闭隐藏分区，完成。
